Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Es war keine Wut.
Aber das…
Dieses Gesicht
ist unbestreitbar…
wahre Trauer.
Ich werde dir jetzt auch Kummer bereiten
Ich werde dir Kummer bereiten,
der wertvoller ist als Liebe.
Eine alte Frau, die ein paar Mandarinen auf die Straße gelegt hatte
Zitternd vor lebenslanger Kälte
in einer Winternacht
Was ist das überhaupt?
Warum muss ich das tun?
Rezitieren Sie es einfach weiter.
Du solltest es besser
jeden Tag zehnmal aufsagen, okay?
Oma hofft, dass mein Liebling Ka-young,
dass du, mein liebes Wonneproppen,
eines Tages
weine dir vor Sehnsucht die Seele aus dem Leib
und brach auch vor Freude in Gelächter aus.
Das ist es, was ich für Sie wünsche.
Lass es uns versuchen, okay?
An Sie, die sich beim Feilschen um
den Preis von Mandarinen gefreut haben …
VERZWEIFELN
SEHNSUCHT
…Ich werde dir das gleiche Gesicht der Trauer zeigen
Als ich aus der Dunkelheit nach dir rief …
Nicht ein einziges Mal hast du mir ein gleichwertiges Lächeln geschenkt
Als eine gefrorene Leiche
erneut unter einem Strohsack erfror
Du hast es nicht einmal
mit einem anderen Sack bedeckt
Für deine gleichgültige Liebe
Für deine Tränen
, die nicht fließen können
Iblis ist nicht die Art von Wesen, für die
Sie ihn halten.
Der einzige Zweck meines Bruders Iblis besteht darin,
die Menschen zu täuschen und sie in die Hölle zu zerren.
Das Einzige, was er Ihnen geben kann, ist die Hölle.
Also wünschen Sie sich bitte einfach etwas Aufrichtiges –
Lassen Sie mich Sie fragen.
Ich werde dir jetzt auch warten
Was hast du gemacht?
Du bist ein Engel.
Während dieser junge Junge
und dieses junge Mädchen starben …
was hast du gerade gemacht?
Natürlich habe ich gebetet.
Ich bin in erster Linie sein Krieger
und erst in zweiter Linie ein Engel.
Krieger?
Ich bin
ein Mechaniker, der Arschlöcher wie dich verprügelt.
Jetzt vorsichtig.
Hey, hast du Möbel?
Was ist das alles?
Es ist einfach passiert.
Geht es dir besser?
Ich hatte noch nie Herzschmerzen.
Hast du mich gesehen
Habe ich etwa vor meiner Festnahme blutige Tränen geweint?
Nein, du warst immer derjenige, der
die Menschen blutige Tränen weinen ließ.
Haben Sie dann vielleicht gesehen, wie ich
vor meiner Festnahme eine Frau kennengelernt habe?
Ich wüsste es nicht.
Sie sind von einem Glas zum nächsten gegangen .
Sind Sie sicher, dass es nicht Jinniya war?
Das war es nicht.
Was in aller Welt war das?
Warum habe ich das Gesicht des Lehmklumpens gesehen?
Übrigens, warum begann das zu fließen?
Was fließt?
Was zum…
Warum fließt es plötzlich,
nachdem es 983 Jahre lang stillstand?
Vorher ist es nicht geflossen.
Warum ist das so? Was ist los?
Meinst du, das könnte es sein?
Es ist mein Chef
, der hier eingesperrt ist, nicht wahr?
Dann ist die Antwort klar.
Das ist die Zeit, die Ihnen noch bleibt
, um sie zu verderben.
Dein Herz muss wehgetan haben,
weil dies zu fließen begann,
und Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit.
Könnte es das wirklich sein?
Bekam ich einen Vorgeschmack auf den Tod?
Wie viel Zeit bleibt mir noch?
Ist diese Handvoll Sand
die ganze Zeit, die mir noch bleibt?
Hatte Iblis Schmerzen?
Ja, den Aussagen der Elstern zufolge .
Man sagt, dass alles
in seiner Reichweite zu Asche wurde.
Ein Haufen Asche? War es so schlimm?
Verdammt, warum ist das so?
Liegt es daran, dass ich Ki Ka-young
ihr früheres Leben gezeigt habe?
Begnadigung?
Angesichts des Zeitpunkts scheint das wahrscheinlich.
Warum haben Sie Ki Ka-young
ihr früheres Leben gezeigt?
Ich hoffte, dass Ki Ka-young, wütend über ihren Tod,
mit einem aufrichtigen Wunsch Rache nehmen würde.
Aber es war sinnlos.
Diese Frau.
Sie sah die Wahrheit.
Nicht über ihren Tod,
aber wie sehr betrauerte Iblis es.
Das war ein wichtiger Vertrag …
Und sie hat sogar
den Altersunterschied von 20 Jahren bemerkt?
Zum Glück weiß sie nicht so viel.
Aber ich glaube, es stimmt
, dass der Druck auf sie nach hinten losging.
Ki Ka-youngs Lebensspanne hat sich verändert.
Ihre Lebensspanne?
Ich werde dem schweren Schnee ein Ende setzen,
der einst auf diese Welt fiel
Ich werde den Frühlingsschnee nehmen,
der auf die Gerstenfelder fiel
Und besuchen Sie die Sorgen der Menschen,
die vor Kälte zittern
Ich werde mit dir die verschneiten Wege gehen,
wo es nicht mehr schneit
Es wurde spät.
Ich war irgendwo zu Besuch.
Wir werden über die Macht der Trauer sprechen
Und geh den ganzen Weg
zum Kummer des Wartens
Du gehst nicht ans Telefon.
Bist du beschäftigt? Ich bin’s, Gu Bo-gyeong.
Mal sehen, wie du dich zappelst.
Dies ist wahrscheinlich um das Jahr 1041 n. Chr. geschehen.
Es besteht immer noch ein Unterschied von 20 Jahren.
Verdammt.
Du bist immer noch hier und machst das?
Ich wusste, dass das passieren würde.
Meine Chefin ist nicht irgendjemand. Wenn das so weitergeht,
wird sie einen gerechten letzten Wunsch äußern.
Sanft und leise.
Meisters Hals? Sauber.
Ich wusste, dass es so kommen würde.
Du hättest es mir sagen sollen, wenn du es gewusst hättest.
Verwenden Sie dieses Wort nicht.
Keine Wörter mehr, die mit „richtig“ beginnen.
Ich weiß, was ich tue!
Wirklich? Was hast du vor?
Die Menschen machen so viel Aufhebens
und streiten sich um die Liebe.
Sie weinen, lachen und leben sogar von der Liebe,
aber am Ende zerstört sie sie.
Ich werde sie ihr durch Gehirnwäsche eintrichtern:
Freude, Trauer, Warten und Sehnsucht.
Und wenn möglich,
sogar Liebe.
So funktioniert das nicht ganz.
Ich werde dich mit Liebe erfüllen,
oh Gefühlloser.
Aber ich werde nicht zulassen, dass du mich hast und
dich dadurch zur Verzweiflung bringst.
Halte mich nicht zurück.
Wenn es um Rache geht,
Ich werde die Liebe als Waffe einsetzen.
Also, was ist Ihr Plan?
Das Wichtigste zuerst:
Ich werde sehr unwiderstehlich.
In diesem Sinne…
Seien Sie nicht so lächerlich.
Könnten Sie das Internetcafé bezahlen?
GORYEO ARABISCHE HÄNDLER
DER SCHNELLE FORTSCHRITT DER GORYEO-GESELLSCHAFT
Aufzeichnungen arabischer Händlerbesuche
enden nach 1040
Doch nach dem Jahr 1040 kam es zu keinem Austausch
.
Ich frage mich, warum.
Hat jemand den Weg blockiert?
Auch Ihr zweiter Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Der Weg nach Goryeo wurde blockiert.
Die Blockierung dieses Weges
löste Erdbeben und Tsunamis aus.
Es lag also an meinem Wunsch?
Warum kannst du es nicht einfach sagen? Dieser Geist
ist mein Geist. Ich bin der Meister dieses Geistes!
Mach die Musik schon aus.
Oder möchten Sie vielleicht eine Ohrfeige bekommen?
Stimmt's? Es heißt „vielleicht“, oder?
Ich wusste es. Wie er sagte: „Baby, lass uns gehen!“
war einfach so seltsam.
Der Autor muss verrückt gewesen sein.
Hey! Dieser Autor ist …
Halt den Mund.
Es gibt noch mehr? Erzähl es mir nicht.
Ein Trainingsanzug mit Pailletten und Schaumstoff auf deinem…
Wow, daran hatte ich noch gar nicht gedacht.
Weiter so, Ki Ka-young!
Bravo!
Du bist unglaublich, Ka-young!
Ich habe beide Optionen in Betracht gezogen,
aber ich glaube, keine von beiden hat funktioniert.
Erzähl mir nicht, dass du …
CHOI YOUNG-DO
Ich hoffte, dass es nicht auch so weit kommen würde.
Aber ich habe keine andere Wahl,
da mein Leben auf dem Spiel steht.
Warum hältst du immer
solche Sachen in der Hand? Ich möchte dich am liebsten beschützen.
Das ist seltsam überzeugend.
Na gut, wie auch immer.
Setz dich hier hin, Junge.
Was ist das?
Hat meine Gehirnwäsche tatsächlich funktioniert?
Ungefähr als ich starb.
- In meinem früheren Leben.
- Ja?
Hast du mich damals nicht verabscheut?
Warum denkst du, ich hätte es nicht getan?
Was, siehst du meinen Abscheu jetzt nicht?
Ich kann nicht.
Dann habe ich es gut versteckt.
Der Ausdruck, den ich sah,
war definitiv echte Trauer.
Die einzigen Menschen, die mich so ansehen,
sind Oma und Min-ji.
Ich habe gehört, das nennt man
einen tiefen Schnitt.
Also, was hat dich verletzt?
Worüber redest du?
Was hast du gesehen und wo?
Gibt es auch weibliche Genies?
Was?
Was ist, wenn es welche gibt? Warum?
- Gibt es?
- Dschinniya?
Natürlich gibt es die.
So nennt man weibliche Genies.
Dämon.
Haben Sie schon einmal einen gesehen?
Vor langer Zeit.
Seid ihr beide ausgegangen?
Vor langer … Zeit.
Es war, wissen Sie …
Es war vor Christus,
und ich war damals noch sehr jung, und –
Egal. Zeig mir einfach den Blick.
Den, den du dem weiblichen Geist zugeworfen hast.
Komm schon, wie könnte ich das tun?
Ich habe dieses Gesicht damals nicht einmal verwendet.
Meine Gesichtszüge waren alle unterschiedlich.
Anders, wie?
Hattest du nicht zwei Augen und eine Nase?
Ist der Geist, der den Regen kontrolliert
, vielleicht ein Dschinn?
Dann muss es jeden Tag geregnet haben.
Was?
Habt ihr beide euch geküsst?
Ich hatte völlig andere
Gesichtszüge, okay?
Diesen Mund gab es damals noch gar nicht!
Ich bin tatsächlich zu spät dran.
Wir sehen uns zu Hause.
Das hast du.
Komm zurück!
Diese Frau. Sie hat die Wahrheit gesehen.
Nicht über ihren Tod,
aber wie sehr betrauerte Iblis es.
Es ist schon eine ganze Weile her, Iblis.
Das sollte ich Ihnen sagen.
Es ist eine Weile her, seit ich dich gesehen habe.
Meine liebe Irem, du hast
jeden einzelnen Tag 983 Jahre lang verbracht
Ich hilf deinem Meister treu
dabei, meine Lampe mit mehr Sand zu bedecken.
Ich nehme an, Sie haben ein Anliegen.
Ich habe einen Gefallen.
Irgendeine Idee, wo und was
Jinniya heutzutage bewohnt?
Wenn Sie es nicht wissen, könnten Sie es herausfinden?
Natürlich ohne dass sie es merkt.
Bis dahin.
Markieren Sie alle Artikel,
deren Ablaufdatum kurz bevorsteht, okay?
Ja, Sir.
Herr Präsident, wann haben Sie …
Ich hatte
heute Morgen ein Treffen mit einem Lieferanten.
Es sind noch zehn Minuten bis zum Mittagessen.
Manager Kang, glauben Sie,
das ist eine Art Brunch-Café?
Treffen? Mit welchem ​​Lieferanten?
Es ist Zeit fürs Mittagessen,
also sollten wir zusammen essen.
Wenn ich ehrlich bin,
ist zu Hause etwas Dringendes dazwischengekommen.
Es tut mir so leid.
Mir fehlen die Worte.
Sie entschuldigen sich dafür?
Manager Kang, Sie sollten sich
für so etwas nicht entschuldigen.
Übernehmen Sie einfach Verantwortung!
Ihr Ruf und Ihre Zahlen sind Scheiße.
Sogar Ihre Arbeitsmoral ist verdammte Scheiße.
Direktor.
Du wusstest nicht einmal, dass ich komme,
Das bedeutet, dass sich niemand in Ihrem Team
die Mühe gemacht hat, Sie zu warnen.
Wie sind Sie überhaupt
Filialleiter geworden?
Hast du deine Seele dem Teufel verkauft?
Zwanzig Jahre sind eine Menge
für einen Klotz am Bein wie Sie.
Lassen Sie Ihre Kündigung auf Ihrem Schreibtisch liegen
und gehen Sie einfach. Eine Übergabe ist nicht nötig.
Ich habe gehört, dass es in Cheongpung großartigen Distelreis gibt.
Ja, Sir.
Frau Kang Im-seon,
sind Sie verrückt?
Oh mein Gott!
Ich bin gerade dabei, meine Kündigung einzureichen.
Gibt es ein Problem?
Da Sie keine Übergabe benötigen,
Ich bin jetzt weg.
Ich muss den Rest meiner Seele dem Teufel verkaufen .
Chef.
Ich helfe Ihnen, Ihre Familie zu finden.
Ich werde keine Fragen stellen.
Vielleicht sollten wir am Auto vorbeigehen
und versuchen, uns an etwas anderes zu erinnern.
Erinnerungen?
"Lass uns spazieren gehen!"
„Dieser Hurensohn ist so verdammt laut!
Halt endlich die Klappe!“
Die Dame in Einheit 904 war unheimlich.
Das Tierheim…
Kopf? H… Kopf.
Dr. Kim, ich werde ihn ordentlich beißen.
Kopf?
Ja.
Heilung, Halle, Gewohnheitsmäßig, Krankenhaus.
Es besteht die Möglichkeit, dass er sich irrt.
Wenn Dr. Kim ein echter Arzt ist,
muss sein Nachname Kim sein.
Ich habe es gefunden.
Chef, los geht's.
Das Krankenhaus ist zwei Stunden von hier entfernt.
Wirklich?
Sind Sie wirklich sicher, dass Sie hier gelebt haben?
Dies ist der Ort.
Der Weg vom Krankenhaus hierher war richtig.
Danke, Chauffeur Kim.
Es sieht aus, als wären sie
seit mindestens drei Tagen nicht zu Hause gewesen.
Dann muss ich „warten“.
Ich rieche meinen jüngeren Bruder.
Könnte es sein, dass er Erinnerungen
daran hat, wie ein Hund aufgezogen worden zu sein?
Dieser Wichser!
Vielleicht haben wir uns eine Stadt ausgesucht,
die einfach zu langweilig ist.
Keine Geschichten oder Action.
Einfach nur ein einziges großes Schnarchfest.
Was ist das? Ein Phishing-Betrug?
Klicken.
ICH BIN GENIE, DER LAMPENGEIST.
ICH WERDE DIR GEWÄHREN …
Was zum … Ein Geist?
Mann, die Emojis sind echt scheiße.
ICH WERDE DREI WÜNSCHE ERFÜLLEN …
EGAL. ICH SCHICKE DIR DIE DETAILS PER DM, ALSO WÜNSCH DIR EINFACH
WAS
Spielt Da-jin einen Streich?
In Ordnung,
Ich werde anbeißen.
Mal sehen.
Gibt es etwas, das wir filmen könnten
und das viral gehen würde?
Dieses Dorf
ist einfach zu leise.
Na und? Du willst, dass ich
im Dorf Lärm mache?
In diesen kleinen Städten gibt es bestimmt
so etwas, wissen Sie …
Richtig, wie einige
geheimes Verbrechen im Dorf.
„Es ist erfüllt“?
So ein Schwachsinn.
Hey, es müsste den Algorithmus schlagen.
Du hältst mich für einen Idioten …
Was zur Hölle?
Wo bin ich?
Das macht mir wahnsinnige Angst.
Wann habe ich das eingeschaltet?
Also, hallo zusammen.
Ja, ich habe ein paar Drinks getrunken.
Was?
Ich bin nicht umgefallen.
Ich lag einfach nur da …
Warum ist hier ein blödes Loch?
Entschuldigung?
War da etwas?
Nun, ich tue immer, was Sie verlangen.
Alles klar. Okay.
Dank euch
kann ich mitten in der Nacht graben.
Was wäre hier überhaupt?
Was ist das?
Heilige Scheiße!
ENDE DES LIVESTREAMS
SCHATZ
Ja.
Auf Wiedersehen!
Da ist eine Leiche!
Starten Sie das Streaming erneut.
Geh wieder live, du Idiot!
Wir hatten über 100 Live-Zuschauer!
Was?
Wir haben die 600.000-Aufrufe-Marke überschritten!
Und wer hat das entdeckt? Ich.
Hochachtungsvoll. Ich, Ko Yeong-hyeon.
- Ich habe es entdeckt, das sage ich dir.
- Warum bist du überhaupt dorthin gegangen?
- So spät. Mitten beim Trinken.
- Was?
ICH BIN GENIE, DER LAMPENGEIST
ES IST ERFÜLLT
Auf keinen Fall.
Der Geist?
Ich habe von Constable gehört: Oh,
und die Leiche war vollständig verwest.
Wenn Sie es vermeiden können,
vermeiden Sie es bitte, nachts auszugehen.
Und wenn es sein muss,
reisen Sie unbedingt zu zweit.
Meine Güte, das ist höllisch gruselig.
Was ist das für ein Chaos
in unserem sonst so ruhigen Dorf?
In der Tat.
Ja, diese Autowerkstatt.
Nur eine Leiche bedeutet nicht, dass
sie es dabei belassen hat, eine zu töten.
Wenn sie schon immer eine Psychopathin war,
sollten sie gegen sie ermitteln –
Einen Augenblick.
Es war nicht Ka-young.
Auf welcher Grundlage erzählst du
diesen absoluten Schwachsinn?
Ich werde Sie nicht behandeln. Bitte gehen Sie.
Warum blasst du uns so an?
Das ist nicht die einzige Klinik hier in der Gegend.
Aus diesem Grund bitte ich Sie zu gehen,
bevor ich Anzeige wegen Verleumdung erstatte!
Wir haben nicht einmal etwas Unangebrachtes gesagt.
Warum schreit sie ihre Kunden an?
Ich bin so abgeschreckt.
Wir brauchen Waschmittel.
Genau, das hier.
Ich frage mich, ob Pan-geum überhaupt weiß
was hier
auf Hawaii oder wo auch immer los ist.
Wissen Sie, warum Pan-geum
immer noch nicht zurückgekommen ist?
Sie hat sie auch im Stich gelassen.
Sie ist für immer weggelaufen.
Ka-young benutzte ihre Oma immer als Deckung
um uns die Lüge aufzutischen
, sie sei wie jeder andere.
Also ja, wir haben alle mitgemacht.
Aber um ganz ehrlich zu sein,
ist Ka-young die Misstrauischste.
Man kann die Natur eines Menschen nicht ändern.
Das ist völliger Unsinn.
Ich bin ein ehemaliger Marine
und blitzgescheit .
Es dauert mindestens 20 Jahre,
bis eine Leiche vollständig verwest ist.
Vor zwanzig Jahren
wäre Frau Ki acht Jahre alt gewesen.
Wie würde ein Achtjähriger einen Menschen töten?
Warum zum Teufel nicht?
In ihrer Autowerkstatt muss es überall verdächtige Dinge geben .
Dinge, die
menschliches Fleisch zum Schmelzen bringen könnten.
Sie hatten schon immer
eine lebhafte Fantasie, Frau Park.
Oma, was ist los? Warum weinst du?
Wer ist dieses Mal gestorben?
Du bist jung.
Egal, was die Leute über dich sagen,
auch wenn sie dich verdächtigen und so,
du darfst ihnen nichts antun, okay?
Warum sollte ich ihnen schaden? Ich habe es nicht getan.
Natürlich, mein Liebling.
Das weiß ich sehr gut.
Ich mache mir nur Sorgen, dass andere es nicht wissen
und mit dem Finger auf Sie zeigen.
Ich hasse es mehr, wenn du weinst, als alles andere.
Weine nicht.
Alles klar. Ich werde nicht weinen.
Meine Tränen sind alle getrocknet.
Meine Güte, ich bin so neben der Spur.
Ich habe gefrorenen Seelachs für einen würzigen Fischeintopf gekauft,
aber die Kronenmargerite vergessen.
Ich hole welche.
Geh nicht raus, es sei denn, du musst.
Oma, du bleibst hier und machst die Brühe.
Dreißig verpasste Anrufe
und Sie haben nicht daran gedacht, zurückzurufen?
Warum genau haben Sie angerufen?
Kommen Sie zur Bank und erklären Sie sich.
Du weißt doch, dass dein Geld
auf mein Konto überwiesen wird.
Meine Konten wurden wegen Ihnen eingefroren.
Dies deutet auf Steuerhinterziehung hin.
Begehe ich derzeit Steuerhinterziehung?
Stell dich nicht dumm. Du hast es mir
freiwillig gegeben, aus welchem ​​Grund auch immer!
Das macht es zu einem Geschenk!
Kommen Sie also einfach zur Bank und sagen Sie
, dass Sie es mir geschenkt haben.
Oder ich melde Sie.
Mich melden?
Sie haben das Verbrechen begangen
und zeigen mich an?
Du bist ein Mörder.
Alle sagen, Sie stecken
hinter dem Skelettmord.
Du benimmst dich, als wärst du der Größte,
aber ich könnte dich einfach umbringen.
Was glauben Sie, wie Ihr Geld zu mir gekommen ist?
Ich habe einem Flaschengeist, dem Lampengeist, etwas gewünscht.
Es spielt keine Rolle, ob Sie mir glauben.
Komm einfach damit klar.
Andernfalls wünsche ich mir, dass Sie getötet werden.
Dann wünsch dir was. Töte mich jetzt einfach.
Aber wenn Sie mich jetzt töten,
erbt meine Oma mein ganzes Geld.
Sie werden keinen Cent davon sehen.
Du verdammte Schlampe!
Du psychopathische Schlampe!
Du hast recht. Ich bin ein Psychopath.
Daher wäre es für mich leichter gewesen,
Fehler zu machen.
Aber ich habe immer die schwierige Entscheidung getroffen
, anständig aufzuwachsen.
Das Leben war also total langweilig.
Aber was ist mit Ihnen?
Sie sind nicht einmal ein Psychopath,
warum treffen Sie also solche Entscheidungen?
Wenn die Bank mich kontaktiert, werde ich ihnen
die Wahrheit sagen: Dass Sie unterschlagen haben.
Sie könnten versuchen, den Geist anzuflehen.
Aber weißt du, Bo-gyeong,
was auch immer du dir wünschst,
du wirst nichts bekommen. Warum, fragst du?
Denn egal, was Sie sich wünschen,
ich wünsche mir, dass alles umgekehrt wird.
Ich glaube an Geister.
Ich habe nämlich auch noch einen Wunsch übrig.
Was?
Zu denken, dass Satan recht hatte.
Dies ist ein klares Beispiel
menschlicher Korruption.
Gu Bo-gyeong und sogar ich.
Geht es dir gut?
Wissen Sie, wenn jeder Sie verdächtigt.
Ich bin daran gewöhnt, als ich aufwuchs.
Schließlich
sind Morde und Psychopathen eng miteinander verbunden.
Wo ist der höchste Punkt
in dieser Gegend?
Sie können mich drängen, wenn Sie möchten.
Es ist schon eine Weile
her, dass wir so etwas gemacht haben.
Von hier oben aus wirst du nicht
auf befriedigende Weise zusammenbrechen.
Aber das wussten Sie, oder?
Das dort drüben ist Cassiopeia.
Und das ist Orion.
Stimmt, die beiden scheint jeder zu kennen.
Erzähl mir mehr.
Ich verstehe.
Das erklärt, warum das alles ist, was Sie sehen,
wenn Sie danach suchen.
Auch Geister kommen nur so weit?
Schau. Wow.
Es ist fast so, als würde es Sterne regnen.
Regen?
Nein, wir haben nicht einmal Alkohol.
Und was am wichtigsten ist:
Sie sind heute nicht hübsch.
Ich habe Min-ji noch einmal gefragt.
Sie sagte, die Sterne kämen an zweiter Stelle.
Wichtiger ist,
wie hübsch die andere Person aussieht.
Mich?
Ich, der
seit Anbeginn der Zeit nur das schönste Gesicht getragen hat?
- Welcher Teil von mir ist nicht hübsch?
- Dein Haarteil.
Musst du es auf dieser Seite tragen?
Dein Gesicht ist etwas asymmetrisch.
Können Sie dann nicht einfach zu meiner Rechten kommen
und mich aus einem leichten Winkel ansehen?
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich bin auch nicht perfekt symmetrisch.
Wie kommt es, dass wir immer noch kein
richtiges Gespräch führen können?
Dann möchten Sie eine Schulter zum Anlehnen?
Oder möchtest du vielleicht, dass ich
dir durch die Haare wusche?
Oder vielleicht ziehe ich einen Mantel an
und gehe eindrucksvoll rüber.
Was ist mit diesen Augen?
Ich kann meinen Haarscheitel nicht ändern.
Ich habe ihn seit Anbeginn der Zeit perfektioniert.
- Nehmen wir das erste.
- Das erste?
Oh, meine Schulter?
Hier.
Verdammt, Ki Ka-young!
Ich habe mich nicht von dir täuschen lassen!
Ich habe dir meine Schulter zum Schieben gegeben!
Neigt dazu, zu seinem Stolz zu stehen.
Wo ist sie ohne ihr Telefon hin?
Du bist jung!
Ka-young ging nicht ans Telefon, also …
Dies ist das Haus, in dem Sie wohnen
für ein halbes Jahr?
Nun, sehen Sie …
Ich bin ein sehr enger Freund von Ka-young.
Sehr.
Kennst du Ka-young?
Das ist so seltsam.
Wo ist Ka-young gerade?
Dein Scheitel ist auch nicht gerade…
Was ist das, Ki Ka-young?
Warum
betritt dieser Mann so einfach dieses Haus?
Und wie kommt es, dass diese Dame
einfach so hinausgeht?
- Sie ist eine enge--
- Wagen Sie es nicht, zu sagen, dass sie eine enge Freundin ist.
Ich kenne Sie seit 14 Jahren.
Sogar als Sie auf dem College waren,
du bist von Daejeon nach Seoul gekommen,
um mit mir Gamja-Tang zu essen.
Jetzt hast du plötzlich einen engen Freund?
Können Sie das nicht so handhaben wie beim letzten Mal?
Das hatten Sie nicht einmal geplant?
Haben Sie gelogen, als Sie sagten, Sie seien schlau?
Stilvolle Wortwahl.
Bleiben Sie dort,
oder ich rufe die Polizei.
Hey, die ganze Stadt ist außer sich vor Aufregung
wegen all dem Gerede über Leichen und so.
Komm schon, was ist das, Ki Ka-young?
Nun, es ist…
Bruder!
Ich habe gehört, mein älterer Bruder sei
aus dem Nahen Osten hier,
also kam ich, um ihn zu sehen.
Rechts. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Wir sind Geschwister, verstehen Sie?
Bruder!
Geschwister?
Ich weiß genau, was das ist.
Parasite von Bong Joon Ho.
Nach und nach ziehen Sie mit Ihrer Familie ein,
bis Ihnen die ganze Wohnung gehört.
Aber hier gibt es keinen Keller,
also lebt noch einer in diesem Schuppen?
Aufleuchten.
Auf keinen Fall.
Komm her.
Ihr Leute.
Zeigen Sie mir sofort Ihre Ausweise.
Wahre Freundschaft.
Das ist richtig, du Göre.
Das ist Freundschaft.
Was macht ihr alle?
Ich will eure Ausweise sehen. Sofort!
Ich werde es dir jetzt nicht sagen.
Egal, was Sie sagen, ich werde es nicht tun.
Aber ich erzähle dir später alles.
Frag mich nichts über die beiden.
Sonst würden Sie mir im Weg stehen.
Wann genau ist später?
Ich weiß nicht. Nur später.
Vertrau mir einfach.
Gut. Ich bin sicher, Sie haben einen Grund.
Ich vertraue dir.
Aber waren es nicht drei und nicht zwei?
Zählen wir den nicht mit
, der im Schuppen war?
Richtig. Er und Lee Beul-li
sind so etwas wie ein Gesamtpaket.
Ja.
Die beiden weiblichen Gäste haben gerade ausgecheckt,
weil sie sagen, die Stadt sei zu unheimlich.
Ich weiß. Ich habe den Anruf bekommen.
Ist etwas passiert? Du siehst nicht gut aus.
Du gehst mir auf die Nerven,
also solltest du jetzt schlafen gehen.
In Ordnung.
Warum hackt er immer wieder Brennholz,
wenn es draußen heiß ist?
Was zum Teufel
haben sie dieses Mal zurückgelassen?
Also, fick mich!
Endlich ist es da.
Endlich ist es wieder aufgetaucht!
Warum hat es so verdammt lange gedauert,
bis du wieder aufgetaucht bist?
Ich bin sogar zu der Stelle gegangen, wo ich das Reh angefahren habe,
für den Fall, dass ich dort sein müsste, um Sie zu sehen.
Okay. Hier ist mein zweiter Wunsch.
Lassen Sie mich 20 Jahre zurückreisen,
zum 23. Dezember 2004, 11:40 Uhr.
Ich muss etwas überprüfen.
CHEONGPUNG DORFHALLE
Was zur Hölle? Warum sind wir
am helllichten Tag? Ich sagte 11:40!
11:40 ist tagsüber.
Scheiße.
Sie hätten 23:40 sagen sollen
, wenn Sie Nacht meinten.
Wie soll ich bis zum Abend warten?
Ich bin gespannt!
Liebling Jeong-hwa,
freust du dich, Ka-young zu sehen?
Hier, schau mal.
Sie lächelt, wann immer sie dich sieht.
Ka-young, all diese Leute
, die gemeine Dinge zu dir sagen,
Sie tun das nur
, weil sie Zweifel in sich tragen.
Du verstehst mich, nicht wahr?
Ich weiß nicht. Es ist zu schwer.
Aus dieser Schlampe wird also
die Autowerkstatt.
Dieser Bengel ist ein Psychopath, wissen Sie.
Wir müssen Zeit totschlagen, also wie wäre es, wenn
wir mit dieser Schlampe Verstecken spielen?
Wofür zum Teufel war das?
Warum lassen die Menschen immer wieder
Dinge in der Vergangenheit zurück?
Wohin möchten Sie?
Können Sie es mir genau sagen?
VOR 20 JAHREN, 23:39
VOR 20 JAHREN, 23:40
SCHWARZE HAARFÄRBE
Warum färben Sie
Ihre Haare überhaupt so?
Das ist nicht sehr damenhaft, oder?
Ich habe etwas davon in dein Gesicht bekommen.
Scheiße.
Verdammt noch mal.
Verdammt.
Scheiße!
Also war es Mama. Es war Mama!
Ich wusste mit Sicherheit, dass jemand da war,
aber sie haben mich nie gemeldet.
Ich habe mich 20 Jahre lang jeden Tag gefragt, warum.
Ist es wirklich so aufregend
, dass der Zeuge Ihres Verbrechens
war deine Mutter?
Mama könnte mich niemals melden.
Sie steht hinter mir, genau wie Sie.
Jetzt kann ich mich entspannen und weitermachen
mit dem Töten weiterer schäbiger Schlampen
um diese Welt zu einem saubereren Ort zu machen.
Sofort!
So also fühlte sich der Lehmklumpen an.
Mein Gedankengang war auch ähnlich.
Aber das ist einfach abstoßend.
EOM SANG-TAE, 20. JULI 2024, ÄUSSERTE SEINEN ZWEITEN
WUNSCH
Ging 20 Jahre zurück, um das Zeugnis zu bestätigen
DIE ZEUGE WAR SEINE MUTTER
Warum hast du es mir nicht gesagt, Mama?
Ich weiß jetzt alles.
Du hast mich gesehen, nicht wahr?
Hätte ich es nur früher gewusst,
hätte ich mich nicht so lange zurückgehalten.
Haarfärbemittel?
Ja. Er hat
der Leiche die Haare schwarz gefärbt.
Ihr Haar war rot.
Der Bastard ist ein Serienmörder.
Vor kurzem kamen einige Detektive vorbei und
sagten, eine Frau sei in der Stadt verschwunden.
Unter den gegebenen Umständen ist es wahrscheinlich, dass
sie auch Eom Sang-taes Opfer war.
So oder so, danke an Sie,
Wir haben den wahren Mörder
hinter einem 20 Jahre alten ungelösten Fall enttarnt.
Das liegt nicht an mir,
sondern an Ihrem Wunsch.
Sag mir, wenn du wütend bist. Ich werde ihn töten.
Ich werde ihn wie einen Zweig falten
und schleppe ihn für dich bis in die Hölle.
Nein, so können wir nicht mit ihm umgehen.
Dieser Bastard muss eingesperrt werden.
Danach kann er zur Hölle fahren.
Wir werden zuschlagen, wenn Eom Sang-tae
seinen letzten Wunsch äußert.
Überlassen Sie das mir.
Wow.
Ich fange jetzt an, mich zu wundern.
Werde ich dich wirklich schlagen können?
„Wenn der Moment kommt
, in dem Iblis seinen Kopf vor einem Menschen neigt,
du sollst
schneide deinem Bruder die Kehle durch.“
Sag mir, wenn du mich schlagen willst.
Oma ist wieder jung geworden,
und das Leben macht einfach keinen Spaß.
Also lasse ich dich gewinnen.
Hallo. Willkommen.
Auf geht's.
- Was möchten Sie?
- Ein kleines Gamja-Tang.
Eine kleine? Welche?
Mit Gemüse oder gereiftem Kimchi?
Steht das Gamja-Tang-Anwesen zum Verkauf?
Ja. Woher wussten Sie das?
Sie verlangen einen Preis, der weit unter
dem Marktpreis liegt. Frau Ki, sind Sie interessiert?
Ich bin zurück.
Fressen.
Lange nicht gesehen, Mr. Shadi.
Warum hast du die Welt in den Schlaf versetzt?
Ich wusste, dass du wach sein würdest.
Und wenn du hier bist,
das bedeutet, dass Ejllael in der Nähe sein muss.
Ich weiß nicht,
ob Iblis Ejllael erträgt,
aber ich habe immer noch böses Blut mit Ejllael.
Er hat unsere Brüder getötet.
Ich frage, ob es
für mich einen Grund gibt, Sie aufzuhalten.
Keine Sorge,
das hat nichts mit euch zu tun, Engel.
Die Nacht ist kurz,
und meine Schritte sind schwer.
Sie führen mich nur
zu dem, den ich sehen möchte.
Wir stecken in großen Schwierigkeiten, Chef!
Wir stecken in großen Schwierigkeiten, Ejllael!
Wir stecken in großen Schwierigkeiten, Irem!
Schauen Sie es sich an.
Er ist mit diesem Faden festgebunden
und kann sich nicht bewegen.
Was?
Dieser schwarze Faden?
Du konntest das nicht durchziehen
und hast uns alle angerufen?
Das habe ich zuerst versucht.
Ich weiß nicht, was dieser Thread ist,
aber es wiegt eine Tonne
und lässt sich nicht durchschneiden.
Ist das so?
Ich sollte etwas davon kaufen.
Das würde ich gut gebrauchen können.
Was…
Diener des Engels. Du kannst nicht lügen.
Nur du konntest letzte Nacht frei umherstreifen.
Erzähl mir alles, was du weißt.
Ich bin Shadi letzte Nacht begegnet.
Er versetzte die ganze Welt in Schlaf
und ging
mit unglaublich schweren Schritten.
Bist du heute nicht beschäftigt?
Wer ist Shadi?
Er ist ein Bruder
, der den Schlaf mit Gesang kontrolliert.
Ich weiß, dass Shadi mir einen Besuch abgestattet hat,
weil ich eingeschlafen bin.
Aber es ist noch seltsamer,
wenn es sein Werk war.
Das…
Das ist nicht Shadis Macht.
Keiner unserer Brüder ist in der Lage,
einen solchen Thread zu erstellen.
Wenn Sie alle Brüder sind, bedeutet das, dass
alle Dschinns am selben Tag Geburtstag haben?
Ja, sie wurden alle an einem Donnerstag geboren.
Ich wurde an einem Mittwoch geboren
und du an einem Freitag.
Warum ein Geburtsgeheimnis für jemand anderen erfinden ?
Ich wurde an einem Montag geboren.
Das ist nicht, was das bedeutet –
Das ist hier nicht wichtig!
Sie kommen zu spät
und machen trotzdem Smalltalk?
Sie wissen, dass ich
mit 50 Kilometern pro Stunde fahre.
Ich bin wie im Rausch hierher gerannt.
Wirklich? Auf deinen Bildern im Internet hast du so gelassen gewirkt .
Das stimmt.
Deshalb versuche ich, das Laufen zu vermeiden, wenn ich …
Shadi hat mich gefesselt, könntest du ihn also wenigstens
finden und hierher bringen, Bruder?
Du weißt, dass er mich abgrundtief hasst.
Du siehst nicht allzu unwohl aus.
Bleib einfach hier.
Wenn ich freikomme,
werde ich dich als Erstes töten!
Moment, hast du mir gerade die Pulsadern abgeschnitten?
Er sagte, der Faden könne nicht durchgeschnitten werden,
also habe ich Ihnen die Pulsadern aufgeschnitten.
Wolltest du, dass ich den Faden abschneide?
Ich bin sicher, Sie haben das alles gehört,
aber es wird nicht einfach sein, …
- Wow.
Wow.
Moment, das hat tatsächlich funktioniert?
Wie hat das funktioniert?
Wer weiß? Vielleicht bin ich einfach stark.
Oder vielleicht, weil ich Ihr Meister bin.
Ich muss zur Lebensmittelausgabe.
Die Mehrwertsteuerabrechnungen sind diesen Monat fällig,
also entschuldigen Sie mich bitte.
Hey, komm her. Was versteckst du?
Danke dafür. Ich muss mit ihr sprechen.
Übrigens,
Ich habe gesehen, dass du mich in der Wüste zum Trocknen zurückgelassen hast .
Ich habe alles gesehen.
Der Engel, der gerade gegangen ist,
hat mir gezeigt, wie ich in meinem früheren Leben gestorben bin.
Das kann dieser Idiot nicht ernst meinen!
Darüber…
Die Situation war damals ein bisschen
so, wissen Sie.
Wow. Solche Forderungen stelle ich nicht
oft.
Sagte.
- Beiß sie.
- Was? Mich?
Oh, meine Finger.
Ich beiße keine Leute, Chef.
Natürlich weiß ich das.
Dear Sade beißt keine Menschen.
Das tust du, oder? Ich hatte da Angst.
Aber Sie haben den Weg für eine Meute wilder Hunde freigemacht,
die mich in Stücke reißen wollten.
Bevor ich starb.
Also hast du das gesehen?
Wow! Meister! Bitte vernichte mich!
Komm her. Komm her.
Wenn ihr alle geht,
wer holt mich dann hier raus?
Verdammt, du musstest einfach –
Sollen wir über Shadi reden?
Ist das im Moment nicht dringender?
Ansonsten halte ich den Mund.
Verdammt.
Shadi kam, um mich zu sehen, und fesselte mich.
Ich habe ihn
seit dem 300-jährigen Krieg nicht mehr gesehen.
Seine schweren Schritte bedeuten, dass
auch er an diesem Faden festhängt.
Er muss gekommen sein, um mir das zu sagen.
Shadi ist wieder jemandes Geisel,
genau wie damals.
Und Sie wissen etwas, und Sie können
unter keinen Umständen lügen.
War es wieder dein Werk?
Nein. Das war Ihr Werk.
Shadi hat einen Meister.
Shadi schenkte den Ring, den er bewohnte,
und wählte seinen eigenen Meister.
Er ist keine Geisel.
Dies ist der Umfang meiner Antwort.
- Was soll das heißen, das ist mein Werk?
- Ich kann Sie nicht hören.
Du hast recht. Was immer du sagst, ist richtig.
Ja, alles klar.
Plappern Sie drauflos
, weil ich Sie einfach nicht hören kann.
Wer ist also Shadis Meister?
Dieser gerissene Bastard.
Möchten Sie wissen, wer sein Meister ist?
Das unsterbliche Wesen
die Ihre Arroganz damals hervorgerufen hat.
Bitte retten Sie Hunbish.
Bitte lass ihn ein langes, langes Leben haben.
Ihn?
Ich erinnere mich nicht einmal an sein Gesicht.
Sie meinen, er ist gerade in der Stadt?
Nein, werde ich nicht. Ich weiß es nicht. So etwas gibt es nicht.
Was auch immer Sie fragen,
ich werde mit einem von ... antworten.
Sein Diener, Ejllael.
Wo ist er? Welche Farbe
hat seine Haustür? Welche Form hat sein Dach?
Verdammter Satan!
Verdammt.
Verdammt! Mein Hemd!
Sagte!
Diese Luft. Der Geruch von Blut.
Ist meine Chefin nicht
in diesem Alter gestorben? Vor 983 Jahren?
Das stimmt.
Ich habe damals einen Unsterblichen geschaffen.
Ich
habe den Wunsch des Lehmklumpens etwas extrapoliert.
Aber ich kann mich nicht an sein Gesicht erinnern.
Er wird bald hier vorbeikommen.
Du erinnerst dich an seinen Geruch
und ihn finden, wenn wir zurückkommen.
Er ist definitiv irgendwo
im Dorf Cheongpung.
Ja, Meister.
Bist du derjenige, der mich gerettet hat?
Mein Name ist Hunbish.
Danke schön.
Ja?
Sie schienen
für die Zukunft nicht allzu dankbar zu sein.
Wie meinst du das?
Es hat keinen Sinn, sich an mein Gesicht zu erinnern.
Ich werde dir mit einem anderen Gesicht erscheinen.
Und wagen Sie es nicht,
meinem Bruder etwas Dummes anzutun.
Ich werde dich bald aufsuchen, Junge.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi